
Программа на Go извлекает A записи, связанные с заданным доменом, вычисляет сумму каждого IP-адреса, удаляет дубликаты сумм, сортирует их в порядке возрастания, и затем применяет логику FizzBuzz к каждой сумме.

## Использование

Чтобы запустить программу, используйте следующую команду в терминале:

```sh
go run main.go <domain>
```
Замените `<domain>` на фактическое имя домена, которое вы хотите запросить.

### Импорт Библиотек

```go
import (
	"fmt"
	"net"
	"os"
	"sort"
)
```
Программа импортирует необходимые пакеты для форматирования вывода, сетевых операций, взаимодействия с ОС и сортировки слайсов.

### Глобальные Переменные

```go
var ipv4List []net.IP
var sumList []int
```
Два слайса для хранения IPv4-адресов и их сумм.

### Функция `ipSum`

```go
func ipSum(ip net.IP) int {
	sum := 0
	for _, part := range ip.To4() {
		sum += int(part)
	}
	return sum
}
```
Эта функция принимает на вход IPv4-адрес, итерируется по его октетам и вычисляет сумму этих октетов.

### Функция `main`

```go
	if len(os.Args) != 2 {
		fmt.Println(os.Stderr, "ERROR: you need to provide one arg with domain (ex. google.com)")
		os.Exit(1)
	}

	domain := os.Args[1]
```
Проверяет, предоставлен ли ровно один аргумент (домен)

```go
ips, err := net.LookupIP(domain)
	if err != nil {
		fmt.Println("ERROR: could not to get A records")
		return
	}
	fmt.Println(ips)
```
Использует `net.LookupIP` для извлечения IP-адресов, связанных с доменом. Извелкаются `А` и `АААА` DNS записи

```go
	for _, ip := range ips {
		if v4 := ip.To4(); v4 != nil {
			ipv4List = append(ipv4List, v4)
		}
	}
```
Выделяет IPv4-адреса из извлеченных IP-адресов через метод `ip.To4()`

```go
	sumSet := make(map[int]struct{})
	for _, ip := range ipv4List {
		sum := ipSum(ip)
		if _, exists := sumSet[sum]; !exists {
			sumList = append(sumList, sum)
			sumSet[sum] = struct{}{}
		}
	}
```
Создание пустого словаря где ключ - сумма, а значение - пустая структура (для экономии памяти). Добавляем в `sumList` только уникальные ключи (таким образом удаляем добликаты).

```go
	sort.Ints(sumList)
```
Сортировка сумм

```go
  for _, i := range sumList {
		switch {
		case i%15 == 0:
			fmt.Println("FizzBuzz")
		case i%5 == 0:
			fmt.Println("Buzz")
		case i%3 == 0:
			fmt.Println("Fizz")
		default:
			fmt.Println(i)
		}
	}
}
```
Итерация по `sumList` и применение логики FizzBuzz

`main` функция проверяет входные данные, извлекает IPv4-адреса, вычисляет суммы, удаляет дубликаты, сортирует их и применяет логику FizzBuzz.

1. **Проверка Аргументов Командной Строки**: Проверяет, предоставлен ли ровно один аргумент (домен).
2. **Поиск По Домену**: Использует `net.LookupIP` для извлечения IP-адресов, связанных с доменом.
3. **Фильтрация IPv4**: Выделяет IPv4-адреса из извлеченных IP-адресов.
4. **Вычисление Сумм и Удаление Дубликатов**: Вычисляет сумму каждого IPv4-адреса, проверяет на дубликаты с помощью карты и сохраняет уникальные суммы.

### FizzBuzz

- Печатает "FizzBuzz", если сумма делится на 15.
- Печатает "Buzz", если сумма делится на 5.
- Печатает "Fizz", если сумма делится на 3.
- В противном случае печатает сумму.
```
